لا لقد انتهينا
عمة سيلف توقفي عن الصراخ
لو اخبرتني انها لازانيا نباتية
لأعددت واحدة
اللحم في الطبقة الثالثة
ربما يمكنك الكشط
رور هل قرأت كل كتاب الاطفال هذه؟
يمكنك اسقاطي في رحم اي مرأة بدون بوصلة
واستطيع إيجاد طريقي بسهولة
هذا رائع
يقول انه في بعض بقاع العالم الناس يأكلون المشيمة
وهاقد انتهينا من الزبادي
آسفة
عمة سيلف فعلت ذلك خدمة انا لست  متعهدة طعام
مالذي تريدين مني فعله بدرزن لازانيا؟
حديث جدي عمة سيلف
قبلت العم فريدي بهذا الفم؟
روس اسمع
اتعلم الآن ان طفلك بهذا الحجم؟
هذا طفلك
اهلا ابي
مرحبا
لماذا لا تعيش مع امي؟
كيف تعيش امي مع امرأة أخرى؟
مامعنى شاذة؟
عزيزي يمكنك قولها بوكونوس
تشبه وخزة انف
وخزة انف
هل اسمع بوكونوس؟
اختي اعطتنا منزلها لنهاية الاسبوع
اول نهاية اسبوع لنا معا
إنها خطوة كبيرة
اعلم
إنها نهاية اسبوع فقط
الا يفترض بهذا ان يكون عابرا؟
الا يفترض به
ان يكون قد عبر؟
لقد تجاوزنا مسألة العبور هذه
اشعر بأشياء قرأت عنها في كتب دانييل ستييل فقط
عندما اكون معه انا
اشعر بالغثيان
جسديا
مالذي يفترض بي فعله
الاتصال بدائرة الهجرة؟
يمكنني ان اتصل بهم
احب الاطفال بأحذيتهم الصغيرة
واصابعهم الصغيرة وأيديهم
عليك التوقف عن هذا
للأبد
احتاج طاولة جديدة
تعتقد ذلك؟
تفضل
مرحبا
احضرت الكتب
ومونيكا ترسل حبها مع هذه اللازانين
جيد
هل هي نباتية لأن سوزان لا تأكل اللحم
انا متأكد من انها كذلك
حصلت على نتائج الجنين
اخبريني هل كل شيء
سليم وصحي
هذا رائع
متى قابلت انت وسوزان هيوي ليويس؟
هذه صديقتنا تانيا
بالطبع صديقتكم تانيا
الا تريد معرفة الجنس؟
الجنس؟
لدي العديد من المشاكل تخيلكما انت وسوزان معا
وعندما القيت بتانيا
جنس الجنين روس
اتعرفينه؟
اتريد ان تعرف؟
لا اريد مطلقا
اعتقد ان ليس عليك معرفته حتى تنظر لأسف
"وترى "إنه موجود
او غير موجود
مرحبا روس
سوزان
إذن؟
هل سمعت؟
نعم كل شيء على مايرام
هذا رائع
حقا رائع
هل  نعرف؟
بالتأكيد سيكون
مرحبا؟؟
شخص لا يريد العلم واقف هنا
حسنا هل هو كما نتخيله ؟
ماذا؟
مانعتقده؟
لا اريد ان اعرف
علي الذهاب
شكرا على الكتب
لامشكلة
سوزان
من علينا ان نهاتف أهلك ام ديب ورونا؟
لاعليك لا اريد ان اعرف
فقط لأنها كانت طاولتي على شراء جديدة؟
هذه هي القاعدة
اي قاعدة
لا يوجد قاعدة
على كل تدين لي بطاولة
كيف استنتجت هذا؟
قطعة الاثاث هذه كانت جيدة
حتى مغامرة الافطار مع انجيلا ديلفيتشيو
اتعرف هذه؟
الاثر الذي تركتموه على الزبد ابقى القليل للخيال
ماذا لو اقتسمناها؟
اتعني نشتريها معا؟
اتظن اننا جاهزان لهذا؟
لم لا؟
إنه التزام كبير
ماذا لو ان احدنا اراد الانتقال؟
هل ستنتقل
لن انتقل
ستخبرني إن فعلت؟
رفيق سكني الاخير
اعلم بشأن كيب
اشترينا فرنا معا ثم ذهب وتزوج
واصبح كل شيء قبيحا
سأسألك سؤالا
هل كان كيب رفيق سكن افضل مني؟
لا تفعل هذا
هناك بعض التغيرات في جدولك
مساج الاعشاب في الساعة الرابعة أخر إلى الرابعة والنصف
والسيدة سمرفيلد الغت حجز الخامسة والنصف
شكرا
وهاقد اتى حجز الساعة الثالثة
لا اريد ان ابدو غير احترافية ولكن لذيذ
باولو ماذا تفعل هنا؟
رايتشل اخبرتني انك
مساج؟
رايتشل محقة
لااعلم ماقلت لكن فلنبدأ
انا
سأكون عاري؟
هذا قرارك
بعضهم يفضلون الخلع
البقاء عاريا
لااصدق ان لا تريد ان تعرف لا استطيع فعل ذلك
إذا كان الطبيب يعرف وكارول وسوزان
ومونيكا
كيف فعلت هذا؟
لااعلم
كارول شكرتني على اللازانيا
وسألت وأخبرتني
ماذا سيكون؟
جيد هو يعرف وانا لا
آسفة كنت متحمسة لأكون عمة
أو عم
حسنا
مالخطب؟
لا شيء آسفة انا فقط مرتبكة
هل لنا بكابتشينو هنا؟
هذا انا
محل الطاولات يغلق في السابعة هيا
حسنا
ماذا؟
اتعرف باولو؟
اعرف عمله
لقد قام بحركة معي
سيفتح المحل غدا
مزيدا من القهوة
مالذي حصل؟
أتى للمساج
كل شيء كان جيدا حتى
ياإلهي
انت متأكدة؟
نعم
فجأة لم تكن يداه هي المشكلة
هل كان؟
فتيان الكشافة كانوا سيخيمون بالاسفل
اووه ماذا؟
ماثرمان
الممثلة
اوما ثرمان
شكرا رايتش
ماذا ستفعلين؟
عليك اخبارها
عليك فعل ذلك إنه الالتزام الخلقي لكونك صديقة
كامرأة إنها مشكلة انثوية
شباب؟
عليك اخبارها
مشكلة انثوية هذا مااقوله
ستكرهني
هل تختار واحدة؟
اختر واحدة
ماذا عن هذه؟
هذا اثاث الباحة
وماذا في ذلك؟
"عندما يدخل الناس ويفكرون "أنا في الخارج مرة ثانية
حسنا
ماذا عن الطيور؟
لااعلم
الطيور لاتقول
مرحبا اجلس هنا كل شيئا
اختر واحدة
ماذا عن الدعسوقة؟
انس الطيور لكن حشرة حمراء كبيرة تقترح طعاما جيدا؟
حسنا تريد الطيور خذها
ليس هكذا لن آخذها
كيب كان ليحب الطيور
مرحبا فيبز
هل ستنتقلين؟
لا ليست هذه كل حقائبي
هذه لباولو
رايتشل هلا تحدثنا قليلا؟
بالتأكيد
لثوان فقط لأن بابلو في الطريق
لم نعرف بعضنا لوقت طويل
وهناك 3 اشياء عليك معرفتها عني
اولا اصدقائي هم اهم شيء لي في الحياة
ثانيا انا لااكذب
ثالثا انا اصنع افضل بسكويت بالزبيب في العالم
شكرا فيبز
ياإلهي
لماذا لم اجرب هذه من قبل؟
لااصنع الكثير منهم لأنه غير عادل للبساكيت الأخرى
انت محقة هذه افضل بسكويت بالزبيب
مما يثبت أنني لااكذب
لا اعتقد ذلك
باولو قام بحركة معي
مارأيكم
إنها أجمل طاولة رأيتها
إذن ستوازن الاطباق على هذه الرؤوس الصغيرة؟
من يهتم سنأكل عن المغسلة
هيا
انتبه روس
هدف
انت فاشل
هل انت بخير؟
اريد بعض الحليب
لدي حليب
تفضلي
افضل؟
اشعر بأنني غبية
اذكر ذاك اليوم معكم
وكنت امدح باولو بشدة
يشعرني
ياإلهي
انا محرجة
انا التي تحرش بها
فيبي دفعته لك
لولم اقابله لماحدث هذا
انا آسفة
لا أنا آسفة
انتظري
مالذي نحن آسفون بشأنه
لااعلم
إنه حقير
حقير
إنه كبير حقير مقرف
رجل حقير
نعم
لكنه كان حقيري انا
كيف لم ارى هذا؟
أنا أعرف لماذا
لأنه
رائع
وساحر
والطريقة التي ينظر إليك
النهاية
ياإلهي
هل يفترض بي ان لا اخبرك؟
ثقي بي من الافضل انني علمت
ولكنني احببته سابقا
اعتقد انها تقبلته بشكل جيد
باولو هناك الآن
علينا ان نذهب ونتأكد من انها بخير
ثانية
هدف
انتهت اللعبة بفوزنا
هيا
يبدو اننا هزمناكم
هزمتنا
يمكنك ان تكون في الفريق المشاهد الاولمبي
هيا اثنان ضد واحد
لماذا انت هنا؟
لتوها انفصلت عن الرجل
إنه الوقت لك لكي تتدخل
ماذا الآن؟
الآن تتدخل
عندما يخرج باولو عليك ان تكون اول رجل تراه
عليها ان تعرف انك كل شيء ليس موجودا فيه
انت مضاد باولو
صديقي الكاثوليكي محق
إنها حزينة انت هناك من اجلها
تلتقط الشتات وعندها تعلن عن
عصر روس
توقفي
كيف يسير الامر
لاتنظر
انتهت من رمي ملابسه من الشرفة
والآن هم يأشرون ويحركون ايديهم
"هذه إما "كيف فعلت هذا" أو "وحش ضخم
هاقد اتى
انا
لأقول وداعا
وداعا
اكرهك لمافعلته برايتشل
لكنني املك 5 من هذه
سخنها إلى 375 حتى يفرقع الجبن
اريد اخبارك
بالنيابة عن الكل
انظر إليها
اعتقد ان واحدا منا عليه الذهاب هناك
إذن هي ليست في غاية الحزن
واعتقد انه من المفترض ان اكون انا
هل انت بخير؟
كنت افضل
تعالي
اسمعي
تستحقين افضل منه
اعني انك
عليك ان تكوني مع شخص يعرف مايملك عندما يكون معك
ماذا؟
انا اكره الرجال
لااريد ان انظر إلى رجل آخر
او افكر برجل
ولااريد الاقتراب من رجل
روس انت رائع
هل انت بخير؟
وسط
هل بقي بسكويت؟
رايتش
لااعتقد ان اهانة كل الرجال هو الحل
تحتاجين إلى تطوير رؤية اكثر تعقيدا
احتاج إلى ان ابقى بمفردي لفترة
علي ان اعرف مااريد
لأن ليس كل الاشخاص هناك سيكونون باولو
انا اعلم
انا متأكدة من ان ابنك لن يكبر ليصبح منهم
ماذا؟
سيكون لدي ابن؟
لا في الحقيقة لن يكون لك ابن
سيكون لدي ابن
هل سيكون لدي ابن؟
سيكون لديك ابن
لدي ابن
ماذا؟
مالامر؟
لدي ابن
نعلم بذلك
وهذا هو الاغلاق
القضاء
اين تذهبون لعبة اضافية واحدة
إنها الثانية والنصف صباحا
اخرجي
انتم دائما تجولون في شقتي
هيا سأستخدم يدي اليسرى فقط
هيا ايها النساء
حسنا علي الذهاب
انا ذاهبة
لقد ذهبت
لعبة اخرى؟